adb shell dumpsys alarm | findstr com.hanait.wellinkalarmapplication



$ adb shell dumpsys battery unplug   ->  해당 adb를  unplug 상태로 만들어준다. 

$ adb shell dumpsys deviceidle step    -> 해당  adb를  idle(도즈 모드) 상태로  만든다.

여기서 $ adb shell dumpsys deviceidle step  를 입력시 -> inactive가  뜰수가 있는데  

이때는  $ adb shell dumpsys deviceidle enable로   디바이스가 idle 상태가  가능하도록 말해준다.

 

그뒤에  다시 $ adb shell dumpsys deviceidle step를   써주길 바란다.

그러면  여러  return값이 나오는데,   idle이라는  값이  나올때까지  $ adb shell dumpsys deviceidle step를 반복 입력해준다.

 

idle 이  나오면,   이제 기기는  도즈 모드 상태로 들어간것이다.  

이 상태에서  이제  테스트를 하면된다. 

 

테스트가 끝나면,  

$ adb shell dumpsys battery reset  -> 배터리 다시  충전 형태로 ...

$ adb shell dumpsys deviceidle disable로  idle 상태  diable로  상태를 원상복귀 시켜주면 된다. 